1. Tạo nhiều chế độ chơi (game modes):
	1.1. Các làn xe chạy với tốc độ bình thường, dừng lại theo chu kỳ.
	     Vượt qua các làn xe để chiến thắng.
	1.2. Các làn xe chạy với tốc độ bình thường, dừng lại theo chu kỳ.
	     Phải thu thập các chữ cái trên đường đi để ghép thành keywords và vượt qua các làn xe để chiến thắng.
	1.3. Thêm 1 làn xe lửa, mỗi lần xe lửa chuẩn bị chạy qua là có đèn báo hiệu trước 1s.
	     Vượt qua các làn xe để chiến thắng. (Có thể kết hợp với mode 1.2)
	1.4. Thêm 1 làn dòng sông. Trên sông có các miếng gỗ để người bước lên.
	     Vượt qua các làn xe để chiến thắng. (Có thể kết hợp với mode 1.2 và 1.3)
2. Hạn chế tối đa system("cls"), thay vào đó có thể dùng "cout << char(32);" để xóa các dấu vết đã vẽ.